Như các con biết
luân xa thứ hai của chúng ta rất quan trọng.
Đó là lý do tại sao hôm nay rất quan trọng.
Vậy luân xa thứ hai là gì? Các con có biết luân xa nào là luân xa thứ hai không?
Họ đã nói gì?
Các con phải nói to lên. (một yogi trả lời rõ hơn: “Swadisthan”).
Swadisthan là luân xa.
Rất quan trọng bởi vì trong thời Kali Yuga này
Swadisthana hoạt động nhiều nhất.
Chúng ta có rất nhiều tác nhân
để làm cho nó hoạt động và hoạt động rất mạnh.
Các con có biết có gì trong luân xa thứ hai không?
Trong luân xa thứ hai điều gì xảy ra?
Là chúng ta bị tham vọng của chúng ta cuốn vào
và tham vọng làm các con chạy lên chạy xuống
và Ta đã thấy nhiều hành giả Sahaja cũng bị lạc lối.
Vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả các con.
Cho nên luân xa thứ hai quan trọng bởi vì
trong thời hiện đại nó vừa rất, rất mang tính vũ trụ vừa rất hoạt động.
Chúng ta trở nên rất năng động, quá năng động
và chúng ta bắt đầu nghĩ về mọi người mà chúng ta chẳng liên quan
và làm đầu óc chúng ta rối bời.
Vì vậy luân xa hôm nay rất quan trọng bởi vì nó làm phiền đầu các con,
nó gây rắc rối cho các con rất nhiều và các con bắt đầu nghĩ về họ.
Các con bắt đầu nghĩ, “Người đó đã nói gì?”
“Chuyện gì đã xảy ra?” “Ai đang giận?”, đủ mọi thứ vô nghĩa.
Tất cả các con đều là hành giả Sahaja
vì vậy các con không nên lo lắng về những người này nói gì, họ đang làm gì.
Các con chỉ nên tận hưởng chính mình.
Luân xa thứ hai là điều các con phải tận hưởng.
Đó là cách tốt nhất để tận hưởng Sahaja Yoga.
Khi Swadisthana của các con được thỏa mãn,
không gì có thể quấy rầy các con.
Và các con thực sự có thể chăm sóc Swadistana,
luân xa Swadisthan rất tốt
cho các con bởi vì bây giờ các con là hành giả Sahaja và các con có thể làm chủ nó.
Đó là một luân xa gây xáo trộn. Đặc biệt ở phương Tây
người ta nghĩ quá nhiều, lúc nào cũng nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Đó là từ Swadisthan. Các con bị vấn đề đó từ Swadisthan.
Để làm Swadisthan thỏa mãn, các con phải đi vào im lặng.
Các con phải đi vào sự tĩnh lặng và nhìn lại chính mình.
Điều gì đang làm phiền các con? Điều gì đang gây rắc rối cho các con?
Điều mang đến cho các con ý tưởng và suy nghĩ chính là Swadisthana.
Và một số người suy nghĩ quá nhiều.
Có thể chẳng có vấn đề gì cả
nhưng họ tự tạo ra vấn đề của riêng mình với Swadisthana.
Và cứ tiếp tục bận tâm về những thứ đó.
Swadisthan rất vui khi các con chỉ cười và tận hưởng
và không bận tâm về những điều vô nghĩa.
Chúng ta lãng phí biết bao thời gian vào những điều vô nghĩa!
Chúng ta không cần điều đó, các hành giả Sahaja không cần điều đó.
Chỉ những người chưa được khai ngộ
mới phải đau khổ. Họ thực sự đau khổ.
Và họ thậm chí có thể làm phiền các con nhưng cứ cười cho qua.
Và các con phải lượng thứ cho họ, tha thứ cho họ vì họ làm điều này
bởi vì họ không thể làm khác được.
Các con thấy đấy, luân xa Swadisthan này đang
làm phiền họ nên họ không thể làm khác được.
Vì vậy bây giờ, đừng để tâm trí các con
bận tâm về bất cứ ý nghĩ vô nghĩa nào đang đến.
Đủ mọi loại - đủ mọi loại ý nghĩ vô nghĩa.
Các con chẳng liên quan gì đến chúng cả nhưng những ý nghĩ ấy vẫn đang đến.
Đây là công việc của ông Swadisthan. Ông ta đang cố làm các con xao lãng.
Các con phải đi vào im lặng.
Một khi các con đi vào im lặng,
thì ông ta sẽ đi mất và sẽ không làm phiền các con nữa.
Vậy nên điều các con phải nghĩ bây giờ là, đừng có bất cứ dính líu gì với Swadisthan,
mà điều các con phải trở thành là - các con là những Hành giả Sahaja
và không một Swadisthan nào nên làm phiền các con.
Nước Úc thật tuyệt vời khi có những đứa trẻ đẹp đẽ như thế này.
Và mọi người quan tâm đến trẻ em.
Điều đầu tiên các con phải làm là quan tâm đến con cái của các con.
Đó là đang chiến đấu với Swadisthana của các con.
Bất cứ điều gì làm phiền các con, các con hãy lo cho chính con cái của các con. Xong.
Các con phải bận tâm đến chúng và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không rơi theo những ý thích thất thường của Swadisthan của các con.
Chắc chắn là như vậy. Và đó cũng là luân xa của đất nước các con.
Vì thế nó làm các con chạy ngược chạy xuôi và nghĩ, nghĩ và nghĩ.
Đặc biệt tất cả các Hành giả Sahaja đều có vấn đề này
nên các con chỉ nên nghĩ rằng các con đang ngồi trên Swadisthan
và các con phải cưỡi nó, chứ không phải để nó cưỡi các con, được chứ?
Khi Ta mới đến đây lần đầu, Ta thấy
đầu của mọi người đều chuyển động theo Swadisthana.
Rồi họ trở nên im lặng và rất bình an
và bây giờ Ta thấy tất cả các con và Ta rất hạnh phúc
bởi vì điều đó giờ đã qua rồi. Tất cả những thứ vô nghĩa đó đã chấm dứt.
Và không có gì làm phiền các con nữa.
Cội rễ của mọi bệnh tật là Swadisthan. Nó đến từ đó.
Vì vậy các con nên biết đừng để mình rơi vào tay Swadisthan
và đi vào suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Họ cứ tiếp tục nghĩ, ý Ta là về một điều gì đó không tồn tại.
Họ cứ tiếp tục nghĩ.
Vì vậy bất kỳ ý nghĩ nào như thế đi vào các con, hãy nói, "Chúng ta không muốn nhận lấy". Xong.
Ta ở đây để nghĩ cho các con. Các con đừng nghĩ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết. Nhưng các con đừng nghĩ.
Điều các con có thể làm là các con có thể viết nó ra và gửi các vấn đề cho Ta.
Và Ta muốn xem điều đó, được chứ?